README:

>Para correrlo:
  1.- En netbeans abren el proyecto MAVEN, y lo corren. Tengan su mongo instalado y eso.

  2.- Como los servicios estan en un dominio, el html en otro hay una politica de seguridad
      de los browsers que evita ese tipo de llamadas por un script de javascript, entonces
      deben abrir su explorador en un modo en que quiten esas restricciones de seguridad
      (para dejar de hacer esto, deberiamos servir el html y javascript desde el mismo
       server en que estan los servicios, o habilitar el spark para que maneje llamadas
       de este estilo (CORS)) entonces para abrir sus navegadores en dicho modo:

	-Chromium: (desde el terminal)
	  chromium-browser --disable-web-security

	-Chrome:
	  google-chrome --disable-web-security

  3.- En la ventana del explorador que se les abra, abren el archivo html que deseen
      ver: index(entrega1) o index2(entrega2)


PD: Con postman y chequeando el documento que hizo Yeiker pueden armar casitos
de prueba para chequear todo. basicamente agarren 1 proyecto y asocienle una carrera.
de resto meterle requisitos a esa carrera lo hacen por el mismo html.